1. Создайте функцию calcAverage с одним параметром numbers, который будет представлять массив чисел
2. Внутри функции, создайте переменную sum и установите ее начальное значение равным 0.
3. Используя цикл for...of, пройдитесь по каждому числу в массиве numbers.
4. Внутри цикла, прибавьте каждое число к переменной sum.
5. После окончания цикла, вычислите среднее арифметическое значение путем деления sum на длину массива numbers.
6. Верните среднее значение из функции, используя оператор return.
7. Завершите определение функции.